Chefe
interior
Xie
Não esperava por isto; não vim procurar-te.
Mas você mesmo veio bater à porta
O chefe Cheng não quis falar sobre o passado,
Ainda guarda rancor, né?
Se não fosse por si
Não teria ficado tanto tempo no estrangeiro.
A Shan (Apoio Administrativo Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Corte a mão dele para mim.
Não se mexa
Espera
Não quer saber por que razão vim hoje?
Nessa altura, em Haicheng,
Eras um nome bastante importante.
Sentiu o vento quando perguntou,
e a chuva quando perguntou
Agora contenta-se em apenas guardar um armazém aqui?
A sua mulher foi raptada.
Está disposto a deixar isso passar batido?
O que Zheng Nanfeng está a segurar nos braços agora
é a sua esposa
o assento em que está sentado
era para ser o seu
Agora levou tudo.
Está disposto a aceitar isso?
O que está a tentar dizer, afinal?
Não seja sarcástico comigo.
Agora estamos na mesma situação.
Temos um objetivo em comum.
É Zheng Nanfeng
Chefe Xie, sabe
Atualmente estou a trabalhar com Zheng Nanfeng.
Isto é uma cooperação de merda.
Apenas um trabalho de faz-tudo.
Repita isso
Fácil, chefe Cheng
Eu disse que estamos no mesmo barco.
Posso recuperar tudo o que perdeu.
tudo isso
Está sozinho?
Não se deixe atirar de volta para dentro.
Sozinha não chega.
Mas eu pergunto-me
O Mestre Hong é suficiente?
Conhece o Mestre Hong?
Oh
Eu estava lá dentro com ele.
Mas agora a rede dele está nas minhas mãos.
Se unir forças comigo
Enfrentar Zheng Nanfeng não será um problema.
Então, qual é o seu plano agora?
Não
Absolutamente não.
O quê?
Assustado?
Eu, Cheng Yadong,
batalharam durante anos,
Do que sempre tive medo?
Não há motivo para me recusar.
Tenho o meu próprio jeito de fazer as coisas.
Eu sei que o chefe Cheng é alguém
que não se contentam com o segundo lugar
Espero que reflita sobre isso.
Não tenho de pensar muito sobre isso.
Obrigado
Por favor
Tão absoluto, certo?
Tenho receio de mudar de ideias.
O chefe Xie nem sequer vai sair por esta porta.
Bom
Nos encontraremos novamente.
Chefe
Parece que este Cheng Yadong
realmente não quer trabalhar connosco
Em algum momento
Ele já estava tentado.
É que as pessoas gostam dele.
estão um pouco hesitantes
Parece que precisamos de deitar mais achas para a fogueira.
e aquecê-lo por trás
Não acho que ele seja assim tão capaz.
lidar com Zheng Nanfeng
Podemos fazê-lo sem ele da mesma forma.
Zheng Nanfeng está em ascensão agora
com o apoio do Deep Harbour Group.
Para derrubar alguém assim
precisamos vencer
pessoas que podemos utilizar
Então esse fogo
Como pretendemos queimá-lo?
Ele não fabrica leite em pó?
Vamos trabalhar este ângulo.
Entendi
Para quem não quiser embarcar nesta viagem.
Vamos amarrá-lo ao barco.
Nanfeng
Este é o pedido que transferiu do centro comercial.
O quê?
É novamente fórmula infantil
Uma marca internacional bem conhecida
Ouvi dizer que é um produto distribuído a nível nacional.
O volume de distribuição é elevado
Portanto, a procura é elevada.
O comerciante pretende que o nosso canal logístico agilize o envio.
Não há problema
Vou deixar que a A Ming e a A Qiang tratem disso pessoalmente.
Ok
Lembre-se de beber água.
Por que razão vieram os dois pessoalmente?
O irmão Nanfeng disse-nos para
Mãos à obra!
Bom
Faça um bom trabalho
Fique atento daqui a pouco
Siga o plano
Ok
Avançar
O que está errado?
Parece um pouco distraído hoje.
Não é nada, não é nada.
Não podemos ser descuidados com as coisas no cais.
Se surgir alguma coisa, lembre-se de me dizer.
Compreendido
A transferência foi concluída?
Está tudo resolvido.
Depois volte ao trabalho.
Vou falar um pouco com A Qiang a sós.
Ok
Ainda está zangado comigo?
Tudo isso ficou no passado.
Vamos
Não fique zangado
Eu organizo as bebidas esta noite
Um Qiang
Guarde-o corretamente
Traga isso para aqui.
Tudo pronto, certo?
Carregado
Entre no camião
Irmão Nanfeng
Algo está errado
Temos um grande problema.
Alguns bebés que tomaram a nossa fórmula
estão todos envenenados.
Estão a receber tratamento de emergência no hospital neste momento.
É fórmula infantil — como poderia correr mal?
Não é um produto genuíno de uma grande marca?
Poderá haver algum mal-entendido?
Ou ocorreu algum deslize
Fui verificar o número de lote da mercadoria.
Até verifiquei o código da lata.
Foi de facto o lote que transportámos.
Tem a certeza que...
Verifiquei o código da lata para esse lote.
Este lote
Não analisei isso em detalhe.
Mas é com certeza esse lote.
Definitivamente, há aqui um problema.
Um Ming
Passe a palavra.
Retire este lote problemático das prateleiras.
Ok
Um Qiang
Custe o que custar,
Tragam-me as latas da fórmula infantil.
Verifique novamente
Ok
Zhiyi
Por favor, faça uma visita à fábrica de fórmulas infantis.
Tragam o diretor de inspeção de qualidade.
e o supervisor de saída para vir até aqui.
Preciso de investigar isso desde o início.
Ok
Vou contactá-los agora.
Não entrar em pânico
Ok
Excelente
Irmão
A indignação pública é enorme neste momento.
E muitas famílias
começaram a aparecer para exigir respostas.
Não é suficiente
Longe de ser suficiente
Eis o plano
Vá até à emissora de TV.
Encontre o repórter Jiang
Ele é meu amigo.
Peça-lhe para o apoiar.
Quero todas as notícias dos media de Haicheng.
para denunciar este
Quando atingir um tamanho suficiente,
ele, Zheng Nanfeng,
Mesmo com três cabeças e seis braços, não escapará.
Certo, vou andando.
Espera
Depois vá organizar algumas pessoas.
Encontre estas mães
Peça-lhes que liguem para o Departamento de Regulação do Mercado.
e a Administração da Indústria e Comércio para reclamar
e redigir cartas de reclamação
Ok
Irmão Nanfeng
As pessoas da Administração para a Indústria e o Comércio estão aqui.
O senhor é o Sr. Zheng Nanfeng, certo?
Esse sou eu
Estamos em parceria com a Administração para a Indústria e o Comércio.
Recebemos uma reclamação.
Há um lote de leite em pó contaminado.
foi transportado através do cais da sua empresa
Agora, por lei, iremos investigar e sancionar a sua empresa.
e pedimos a sua colaboração nos nossos próximos passos.
Ok
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo chega
o vento da noite sopra
tenho saudades tuas
O enigma da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
O vento da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo
O vento da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Com o cair da noite e as estrelas,
Deixe-se levar suavemente pelo sono.
Que sopre o vento da noite